Ah Oye quién quién te advirtió
de demandarte la agencia de los
influencers a la agencia se puede saber
cuál es
sí la que tiene los influencers o sea
sale ahí públicamente
pues
en base a que dice que ellos no
recibieron dinero del gobierno cubano
Entonces de quién
ya o sea la excusa Es que esto ya grabé
el video estado ahí puesto pero aún no
lo he subido recién es que dicen como
que la empresa no es cubana sino que
Española y que claro y reciban dinero de
Cuba pionero de una empresa de España
la empresa está de España El Feo es el
hijo de uno de los ministros de la
dictadura cubana
y que impecable qué interés tendría
interés
en concreto el presidente no no el el
ministro se llama René mesa
es el ministro de construcción o algo
así no me acuerdo bien
en fin y luego lo que ya o sea esto me
dio risa sin más pero que ya me molestó
molestó pero muy molesto ya me
cabreó mucho por parte de ellos es que
cogieron bueno el tipo de la agencia y
me puso un mensaje haciéndome captura de
una de estas noticias asquerosas sobre
el tema del padre de mi ex y dice Pues
nosotros vamos a ir al mismo juzgado y
con el mismo juez
Entonces el resultado ahora mismo si va
el mismo juez no se puede hacer eso no
se puede hacer es imposible cuando esté
de guardia pero no funciona sí Pero el
simple hecho
pero una empresa una agencia te digo eso
sí sí sí sí sí sí sí
muy patético o sea como que tú eliges el
juzgado y si es el mismo juez y el mismo
el mismo lugar Oye si es a la misma hora
el resultado es el mismo Oye pues yo voy
a hacer ese truco también
o sea eso sin sentido todo y y ya no ya
no es esa tontería que dijo que
Obviamente
el tema es que lo usara ese [__] tema
eso me cabreo porque que el tipo me está
diciendo Yo soy muy feminista pero son
los mantras son los mantras tíos de del
o sea de hecho por eso se utiliza muchas
veces las demandas y tal se utilizan
como titulares para este tipo de gente
tú cuando hay gente que anuncia las
demandas antes de ponerla o ya las Está
sacando la prensa Simplemente porque las
ha puesto como Si eso fuera alguna
Victoria es para este tipo de gente
fíjate tú el carchel lo que me dijo el
otro día que dijo no es el primer yo te
voy a denunciar eh si quiero y no es el
primer juicio que pierdes
y el [__] juicio perdido Yo se los he
ganado todo siempre no literalmente
lo que he tenido he tenido el de este
que lo gané el de John plana y el del
otro que lo denuncié yo el del amigo del
río Juan y ahora tengo pendiente Claro
claro ni pienso perder Ninguno de los
que tengo
imagínate uno suyo pero madre mía madre
mía y esa agencia española Sí sí es una
agencia española es una agencia española
[Música]
una locura vale Y le dije Oye mira no me
has caído mal vale porque tú como
persona me ha parecido que ha sido capaz
de responderme en algunos puntos Y tal
Pero este video no te va a gustar porque
Sencillamente en fin te voy a criticar a
ti y a los otros Y entonces ya al final
del todo cuando habíamos terminado
y le digo Mira ese tema no me lo toques
ese tema no se te ocurra tocarlo
aparte de la marina
Pues mira me escribieron varios me
escribieron las melodías
inscribieron otro que se llama ahí
empieza con ese pero no me acuerdo el
nombre del tipo y ya me escribió también
de la agencia y nada me contaron unas
cosas absurdas de que habían ido allí a
dar dinero y medicinas
y medicinas
Oye viste lo que viste lo que has visto
el noticiero mío de hoy
Michelle no te has enterado lo que dijo
coscu ayer bueno Que bueno que el millor
y él se han hecho amigos creo lo he
puesto en Twitter no el clip que el
millori se han hecho amigo que les ha
unido tu enemistad Ah qué bonito pues